Repository: Ethan-mo/AccelerationUsingBLE
Catalog: AccelerationUsingBLE/Uitils/Monit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# device_environment_humidity
source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도
zh_hans: 湿度

# device_environment_humidity_high
source: It's too humid!
ja: 湿っています！
ko: 너무 습해요!
zh_hans: 太潮湿

# device_environment_humidity_high_action
source: Please turn off humidifier.
ja: 加湿器を切ってください。
ko: 가습기가 켜져있으면 꺼주세요.
zh_hans: 如开着加湿器，请关闭

# device_environment_humidity_low
source: The air is too dry!
ja: 乾燥しています！
ko: 너무 건조해요!
zh_hans: 太干燥

# device_environment_humidity_low_action
source: Please turn on humidifier.
ja: 加湿器をつけてください
ko: 가습기를 틀어주세요.
zh_hans: 请打开加湿器

# device_environment_voc
source: Gas
ja: ガス
ko: VOC가스
zh_hans: VOC气体

# device_environment_voc_bad_detected
source: Gas detected!
ja: ガスを検知しました！
ko: VOC가스가 감지되고 있어요!
zh_hans: 检测到VOC气体

# device_environment_voc_bad_action
source: Please turn on air purifier or open the window!
ja: 窓を開けて換気してください。
ko: 공기청정기를 틀어주세요.
zh_hans: 请开空气净化器或者做换气通风

# device_environment_voc_good
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh_hans: 好

# device_environment_voc_normal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 普通

# device_environment_voc_not_good
source: Not good
ja: 悪い
ko: 좋지않음
zh_hans: 不好

# device_environment_voc_very_bad
source: Very bad
ja: とても悪い
ko: 매우나쁨
zh_hans: 非常不好

# device_environment_status_normal_detail
source: Within Range!
ja: 快適な状態です！
ko: 쾌적한 상태에요!
zh_hans: 舒适

# device_sensor_battery_power
source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh_hans: 电池

# device_sensor_detect_passed_time
source: %@ mins past
ja: %@分経過
ko: %@분 경과
zh_hans: %@分钟后

# device_sensor_operation
source: Operation
ja: 動作
ko: 동작
zh_hans: 启动

# device_sensor_operation_sensing
source: Ready
ja: センシング中
ko: 센싱중
zh_hans: 感知模式

# device_sensor_operation_idle
source: Stand by
ja: 待機中
ko: 대기중
zh_hans: 休眠模式

# device_sensor_operation_charging
source: Charging
ja: 充電中
ko: 충전중
zh_hans: 充电模式

# device_sensor_operation_connected
source: Connected
ja: 接続しました
ko: 연결 되었습니다.
zh_hans: 连接成功

# device_sensor_operation_disconnected
source: Lost connection
ja: 接続が切れました
ko: 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 断开连接

# device_sensor_diaper_status_normal
source: Good
ja: 良い
ko: 쾌적
zh_hans: 舒适

# device_sensor_diaper_status_normal_detail
source: Pleasant status!
ja: 快適な状態！
ko: 쾌적한 상태에요!
zh_hans: 舒适

# device_sensor_diaper_status_pee
source: Pee
ja: 小便
ko: 소변
zh_hans: 小便

# device_sensor_diaper_status_pee_detail
source: Pee detected!
ja: 小便を感知しました！
ko: 소변이 감지되었어요!
zh_hans: 小便感知

# device_sensor_diaper_status_poo
source: Poo
ja: 大便
ko: 대변
zh_hans: 大便

# device_sensor_diaper_status_poo_detail
source: Poo detected!
ja: 大便を感知しました！
ko: 대변이 감지되었어요!
zh_hans: 大便感知

# device_sensor_diaper_status_fart
source: Fart
ja: おなら
ko: 가스
zh_hans: 放屁

# device_sensor_diaper_status_fart_detail
source: Fart detected! A little bit of poo may be as well. Please check the diaper!
ja: おならを感知しました！少量のウンチかもしれないので、オムツを確認してください！
ko: 가스가 감지되었어요! 적은양의 대변일 수 있으니 기저귀를 확인해주세요!
zh_hans: 放屁感知！ 放屁会带出少量大便，请查看宝宝尿布

# device_sensor_diaper_status_abnormal
source: Check
ja: ご確認してください。
ko: 확인필요
zh_hans: 检查需要

# device_sensor_diaper_status_abnormal_detail
source: High humidity and gas are detected. Check and refresh the diaper.
ja: 大量の湿度とガスが感知されました。オムツをご確認し、切り替えてください。
ko: 많은 양의 습도와 가스가 감지됩니다. 기저귀를 확인하시고 교체해주세요.
zh_hans: 由正在感知多量的湿度和气体。 请查看尿布并更换

# device_sensor_diaper_status_change
source: Please check the diaper.
ja: オムツを確認してください。
ko: 기저귀를 확인해주세요.
zh_hans: 请查看尿布状态

# device_sensor_diaper_status_change_button
source: Diaper changed
ja: オムツ交換完了
ko: 기저귀 교체 완료
zh_hans: 尿布更换成功

# device_sensor_diaper_status_change_detail
source: After change diaper please press here.
ja: オムツを交換した後、‘交換完了’ボタンを押してください。
ko: 기저귀를 교체하신 뒤 교체완료 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 尿布更换后，请按下更换完成按键

# device_sensor_movement
source: Moving
ja: 動き
ko: 움직임
zh_hans: 动态

# device_sensor_movement_sleeping
source: Calm
ja: 落ち着き
ko: 차분
zh_hans: 安静

# device_sensor_movement_crawling
source: Active
ja: 活発
ko: 활발
zh_hans: 活泼

# device_sensor_movement_running
source: Energetic
ja: 非常に活発
ko: 매우활발
zh_hans: 很活泼

# setting_device_babyinfo
source: Baby information
ja: 使用中の赤ちゃん
ko: 사용중인 아기
zh_hans: 使用设备的宝宝

# setting_device_name
source: Device name
ja: 機器名
ko: 기기 이름
zh_hans: 设备名称

# setting_device_find
source: Find the device
ja: 機器検索
ko: 기기 찾기
zh_hans: 搜索设备

# setting_device_remove
source: Delete the device and leave the group
ja: 機器の削除とグループ脱退
ko: 기기 지우기 및 그룹 탈퇴
zh_hans: 删除设备及退出群体

# setting_device_initialize
source: Initialize and Delete
ja: 機器の初期化と削除
ko: 기기 초기화 및 지우기
zh_hans: 设备初始化及删除

# setting_device_firmware_version
source: Firmware version
ja: ファームウェアのバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本

# setting_device_app_version
source: App version
ja: Appバージョン
ko: App 버전
zh_hans: APP版本

# setting_device_enable_alarm
source: Turn on alarm
ja: アラームのオン
ko: 알람 켜기
zh_hans: 开启提示

# setting_device_enable_connection_alarm
source: Connection status
ja: 接続状態
ko: 연결상태
zh_hans: 连接状态

# setting_device_enable_diaper_alarm
source: Diaper status
ja: オムツの状態
ko: 기저귀 상태
zh_hans: 尿布状态

# setting_device_led_light
source: Turn on LED indicator
ja: LED点灯
ko: LED 상태등 켜기
zh_hans: 开启LED提示灯

# setting_device_led_light_on_time
source: Time setting
ja: 点灯時間
ko: 켜짐 시간
zh_hans: LED提示灯开启时间

# setting_custom_temperature
source: Setting optimal temperature
ja: 適正温度設定
ko: 적정온도 설정
zh_hans: 适宜温度设置

# setting_max_temperature_threshold
source: The highest temperature
ja: 最高温度
ko: 최고 온도
zh_hans: 最高温度

# setting_min_temperature_threshold
source: The lowest temperature
ja: 最低温度
ko: 최저 온도
zh_hans: 最低温度

# setting_custom_temperature_description
source: When temperature goes out of the optimal range you set, the alarm will notify you.
ja: 予め設定しておいた適当温度と湿度をの範囲を超えると アラームが鳴ります。
ko: 설정한 적정온도를 벗어났을 때 알람이 울립니다.
zh_hans: 如超过已设置的适宜温度范围，给提醒

# setting_ap_info_title
source: Change network
ja: ネットワーク変更
ko: 네트워크 변경
zh_hans: 更换无线网络

# setting_custom_humidity
source: Setting optimal humidity
ja: 適正湿度設定
ko: 적정습도 설정
zh_hans: 适宜湿度设置

# setting_max_humidity_threshold
source: The highest humidity
ja: 最高湿度
ko: 최고 습도
zh_hans: 最高湿度

# setting_min_humidity_threshold
source: The lowest humidity
ja: 最低湿度
ko: 최저 습도
zh_hans: 最低湿度

# setting_custom_humidity_description
source: When humidity goes out of the optimal range you set, the alarm will notify you.
ja: 設定した適正湿度から離れた時、お知らせします。
ko: 설정한 적정습도를 벗어났을 때 알람이 울립니다.
zh_hans: 如超过已设置的适宜湿度范围，给提醒

# setting_custom_led_on_off_time
source: Setting LED indicator
ja: LED設定
ko: LED 상태등 설정
zh_hans: LED提示灯设置

# setting_led_on_time
source: Turn-On time
ja: 点灯時間
ko: 켜짐시간
zh_hans: LED提示灯开灯时间

# setting_led_off_time
source: Turn-Off time
ja: 消灯時間
ko: 꺼짐시간
zh_hans: LED提示灯关灯时间

# setting_custom_led_on_off_time_description
source: To not disturb sleep, the light will be turned on only between the time you set
ja: 睡眠の妨げにならないように設定された点灯・消灯時間にだけLEDが点灯します。
ko: 수면에 방해가 되지 않도록 설정하신 LED 켜짐시간부터 꺼짐시간 사이에만 LED 상태등이 켜집니다.
zh_hans: 为了不妨碍您的睡眠，LED提示灯只能开在您所设置的开/关灯时间

# notification_empty_view
source: No messages
ja: 通知メッセージがありません。
ko: 알림 메시지가 없습니다.
zh_hans: 没有提示

# notification_diaper_status_diaper_changed_title
source: Diaper changed
ja: オムツ交換完了
ko: 기저귀 교체완료
zh_hans: 尿布更换完成

# notification_diaper_status_diaper_changed_detail
source: The diaper has been changed.
ja: オムツを交換しました。
ko: 기저귀 교체가 완료되었습니다.
zh_hans: 尿布更换完成

# notification_diaper_status_fart_detected_detail
source: Fart detected! A little bit of poo may be as well. Please check the diaper!
ja: おならを感知しました！少量のウンチかもしれないので、オムツを確認してください！
ko: 가스가 감지 되었습니다.
zh_hans: 放屁感知。放屁会带出少量大便，请查看宝宝尿布

# notification_environment_high_humidity_title
source: It's too humid!
ja: じめじめしています！
ko: 습도 높음
zh_hans: 太潮湿

# notification_environment_low_humidity_title
source: The air is too dry!
ja: 乾燥しています！
ko: 습도 낮음
zh_hans: 太干燥

# notification_environment_high_temperature_title
source: It's too hot!
ja: 暑いです！
ko: 온도 높음
zh_hans: 太热

# notification_environment_low_temperature_title
source: It's cold!
ja: 寒いです！
ko: 온도 낮음
zh_hans: 太冷

# notification_environment_bad_voc_title
source: VOC gas detected
ja: VOCガス検知
ko: VOC가스 감지
zh_hans: VOC气体感知

# notification_low_battery_title
source: Low battery power
ja: バッテリー残量が少ない
ko: 배터리 전력 낮음
zh_hans: 电池电量低

# notification_low_battery_detail
source: Low Battery power. Please recharge now.
ja: バッテリー残量が少ないです。 センサーを充電してください.
ko: 배터리 전력이 낮습니다. 빠른 시간내에 충전해주세요.
zh_hans: 电池电量低。 请尽快做充电

# group_share
source: Sharing
ja: シェアする
ko: 공유하기
zh_hans: 做分享

# group_title_name
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hans: 群体名称

# group_title_device_count
source: Device list(%@ devices)
ja: 機器リスト（%@ 個）
ko: 공유 기기(%@개)
zh_hans: 分享的设备(%@)

# group_title_shared_member_count
source: Member(%@ members)
ja: メンバー（%@ 名）
ko: 공유 받는 구성원(%@명)
zh_hans: 受分享的成员(%@)

# group_title_sharing
source: Sharing
ja: シェアする
ko: 공유하기
zh_hans: 做分享

# group_title_shared
source: Shared
ja: シェアされる
ko: 공유받기
zh_hans: 受分享

# group_no_sharing_member_description
source: No member shares the real-time device status with you. If you want to invite a member, select INVITE button on the top.
ja: センシング情報をシェアしている他のメンバーがいません。メンバーを招待するには、上部にある招待ボタンを押してください。
ko: 실시간 기기상태를 공유하고 있는 다른 구성원이 없습니다. 구성원을 초대하시려면 상단에 있는 초대 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 没有受分享的成员。如要邀请成员，请按下上边邀请按键。

# group_sharing_member_description
source: Swipe the member to the left if you want to remove from the group.
ja: メンバーを削除するには、そのメンバーを左にスライドさせてください。
ko: 멤버를 삭제하시려면 해당멤버를 왼쪽으로 미세요.
zh_hans: 如要删除成员，请将该成员往左方向推

# group_title_sharing_description
source: You can invite others into this group and share your device status with invitees.
ja: 他のメンバーを招待して、自分のセンシング情報をシェアすることができます。
ko: 내가 다른 구성원을 초대하여 내 기기 상태를 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以邀请成员分享您的设备信息

# group_leave_description
source: If you want to leave the group, select the Leave button on the top.
ja: グループを脱退するには、上部にある脱退ボタンを押してください。
ko: 그룹을 탈퇴하시려면 상단에 있는 탈퇴 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 如要退群，请按下上边退群按键。

# group_title_shared_description
source: You can be invited into a group and receive the device status of the group leader.
ja: メンバーに招待されて、代表のセンシング情報をシェアされることができます。
ko: 내가 구성원으로 초대되어 기기상태를 공유 받을 수 있습니다.
zh_hans: 您受邀请后，可以受分享群主的设备信息

# group_mygroup
source: My Group
ja: 自分のグループ
ko: 내 그룹
zh_hans: 我的群体

# group_name_default
source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새그룹
zh_hans: 新群体

# group_set_name
source: Group Name Setting
ja: グループ名設定
ko: 그룹 이름 설정
zh_hans: 群体名称设置

# group_set_name_detail
source: This group name is shown only on my application.
ja: 設定されたグループ名は、自分の電話だけで表示されます。
ko: 설정하신 그룹 이름은 내 앱에서만 보이는 이름입니다.
zh_hans: 您所设置的群体名称只能在您的APP上显示

# group_leader
source: Leader
ja: 代表
ko: 대표
zh_hans: 群主

# group_invite_member
source: Invite member
ja: メンバー招待
ko: 구성원 초대
zh_hans: 邀请成员

# group_member_category_me
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我

# group_member_count
source: persons
ja: 名
ko: 명
zh_hans: 名

# group_invite_description
source: After inviting other users into this group, you can share the device status with members in real time.
ja: メンバーに招待されると、リアルタイムにセンシング情報をシェアされることができます。
ko: 구성원으로 초대되면 실시간 기기상태를 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 如受邀请成员，可以实时收到设备的信息

# group_delete_dialog_title
source: Confirm Member Removal
ja: メンバー削除確認
ko: 멤버 삭제 확인
zh_hans: 确定删除成员

# group_delete_dialog_description
source: If the member is deleted, the information of devices in this group would not be shared. Do you want to delete this member?
ja: メンバーを削除すると、センシング情報がシェアされることができません。削除しますか？
ko: 멤버에서 삭제하시면 디바이스 정보가 공유되지 않습니다. 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 如删除成员，该成员无法收到信息。确定删除成员吗？

# legal_notice
source: Legal policy
ja: 法的通知
ko: 법적고지
zh_hans: 法律告知

# legal_terms
source: Terms and conditions
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 이용약관
zh_hans: 服务使用条款

# legal_privacy
source: Privacy
ja: 個人情報の処理方針
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 个人信息使用方针

# legal_warranty
source: Warranty
ja: 製品保証政策
ko: 제품 보증 정책
zh_hans: 产品保证政策

# legal_agreement
source: Policy
ja: 規約確認
ko: 약관확인
zh_hans: 同意条款

# legal_agree_all
source: I agree
ja: すべての規約に同意します。
ko: 모든 약관에 동의합니다.
zh_hans: 同意所有条款

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助和支持

# help_support
source: Customer Support
ja: サポート
ko: 고객지원
zh_hans: 客户服务

# dfu_status_completed_msg
source: The update has been completed successfully.
ja: ファームウェアのアップデートが完了しました。
ko: 펌웨어 업데이트가 완료되었습니다.
zh_hans: 固件升级成功

# dfu_status_error
source: Upload failed
ja: アップロードに失敗
ko: 업로드 실패
zh_hans: 升级失败

# dfu_status_error_msg
source: DFU process failed.
ja: ファームウェアのアップデートが失敗しました。
ko: 펌웨어 업데이트가 실패하였습니다.
zh_hans: 固件升级失败

# dfu_status_uploading
source: Downloading
ja: アップデート中...
ko: 업데이트 중...
zh_hans: 升级中

# toast_invalid_min_max_range
source: Maximum value cannot be lower than the minimum value.
ja: 最高値を最小値よりも高く設定してください。
ko: 최고값을 최저값보다 높게 설정해 주세요.
zh_hans: 请设置将最高值比最低值要高

# device_sensor_operation_fully_charged
source: Fully charged
ja: 充電完了
ko: 충전완료
zh_hans: 充电完成

# toast_invite_group_member_exceeded
source: Max invitation exceeded
ja: 最大招待人数を超えました。
ko: 최대 초대인원을 초과했습니다.
zh_hans: 超出可邀请的人数范围

# dialog_group_leave_title
source: Leave this group
ja: グループ脱退
ko: 그룹 탈퇴
zh_hans: 退群

# dialog_unknown_error_description
source: Unknown error code
ja: 不明なエラーコードです。
ko: 알려지지않은 에러 코드 입니다.
zh_hans: 无名错误

# account_warning_dialog_findpw_description
source: Please check input box.
ja: 入力された情報を再確認してください。
ko: 입력하신 정보를 다시 확인해 주세요.
zh_hans: 请确认您输入的信息

# account_warning_dialog_babyname
source: Input your baby nickname
ja: 赤ちゃんのニックネームを入力してください
ko: 아기 별명을 입력해주세요
zh_hans: 请输入宝宝昵称

# toast_sharing_member_renewed
source: Sharing setting has been changed. Renew the data.
ja: シェアする情報が変更されました。 データを更新します。
ko: 공유정보가 변경되었습니다. 데이터를 갱신합니다.
zh_hans: 分享信息修改成功。 进行数据更新

# dialog_contents_failed_hub_connection
source: Connection with the Hub has failed. If it fails several times, please remove the sensor from the hub and try again from the beginning.
ja: ハブの接続に失敗しました。何度も失敗した場合には、センサーをハブから取り外し再び差し込んでもう一度やり直してください。
ko: 허브 연결에 실패했습니다. 여러번 실패시 센서를 허브에서 뺐다가 다시 껴신 후 허브연결을 시도해주세요.
zh_hans: 与空气质量检测仪器连接失败。如继续失败连接，将尿布感知器从空气质量检测仪器上拔出来再插入后，请重新做连接

# dialog_contents_failed_hub_connection_empty_sensor
source: The sensor has been removed from the hub. Please put it into the hub.
ja: センサーがハブから取り外されました。 センサーをハブに差し込んでください。
ko: 허브에서 센서가 분리되었습니다. 센서를 허브에 꽂아주세요.
zh_hans: 从空气质量检测仪器上分离了尿布感知器。 请插入尿布感知器

# device_warning_dialog_babyname
source: Input your baby nickname
ja: 赤ちゃんのニックネームを入力してください。
ko: 아기 별명을 입력해주세요
zh_hans: 请输入宝宝昵称

# device_warning_dialog_hubname
source: Input the hub name
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入名字

# PEE_DETECTED
source: %@ Pee detected. Please check diaper.
ja: %@ 小便が検出されました。 オムツを確認してください。
ko: %@ 소변이 감지되었습니다. 기저귀를 확인해주세요.
zh_hans: %@ 小便感知。 请查看尿布状态

# POO_DETECTED
source: %@ Poo detected. Please change diaper.
ja: %@ 大便が検出されました。 オムツを急いで着替えてください。
ko: %@ 대변이 감지되었습니다. 기저귀를 서둘러 갈아주세요.
zh_hans: %@ 大便感知。 请尽快更换尿布

# ABNORMAL_DETECTED
source: %@ High humidity and gas are detected. Check and refresh the diaper.
ja: %@ 大量の湿度とガスが感知されました。オムツをご確認し、切り替えてください。
ko: %@ 많은 양의 습도와 가스가 감지됩니다. 기저귀를 확인하시고 교체해주세요.
zh_hans: %@ 由正在感知多量的湿度和气体。 请查看尿布并更换

# DIAPER_CHANGED
source: %@ The diaper has been changed.
ja: %@ オムツの切り替えが完了されました。
ko: %@ 기저귀 교체가 완료되었습니다.
zh_hans: 尿布更换完成

# LOW_TEMPERATURE
source: %@ The temperature is below the lowest temperature level you set.
ja: %@ 設定された最低温度よりも低いです。
ko: %@ 설정된 최저온도보다 낮습니다.
zh_hans: %@ 低于设置的最低温度

# HIGH_TEMPERATURE
source: %@ The temperature exceeded the highest temperature level you set.
ja: %@ 設定された最大温度よりも高いです。
ko: %@ 설정된 최대온도보다 높습니다.
zh_hans: %@ 超过设置的最高温度

# LOW_HUMIDITY
source: %@ The humidity is below the lowest humidity level you set.
ja: %@ 設定された最低湿度よりも低いです。
ko: %@ 설정된 최저습도보다 낮습니다.
zh_hans: %@ 低于设置的最低湿度

# HIGH_HUMIDITY
source: %@ The humidity exceeded the highest humidity level you set.
ja: %@ 設定された最大湿度より高いです。
ko: %@ 설정된 최대습도보다 높습니다.
zh_hans: %@ 超过设置的最高湿度

# VOC_WARNING
source: %@ VOC gas detected. Please ventilate the room.
ja: %@ VOCガスが感知されました。 換気をさせてください。
ko: %@ VOC가스가 감지되었습니다. 환기를 시켜주세요.
zh_hans: %@ VOC气体感知。 请尽快做换气通风

# LOW_BATTERY
source: %@ Low Battery power. Please recharge now.
ja: %@ バッテリー残量が少ないです。センサーを充電してください。
ko: %@ 배터리 전력이 낮습니다. 서둘러 충전해주세요.
zh_hans: %@ 电池电量低。 请尽快做充电

# DISCONNECTED
source: %@ Connection lost
ja: %@ 接続が切れました。
ko: %@ 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 与%@ 连接断开

source: %@ Connected
ja: %@ 接続しました。
ko: %@ 연결 되었습니다.
zh_hans: 与%@ 连接成功

# FART_DETECTED
source: %@ Fart detected. A little bit of poo may be as well. Please check the diaper!
ja: %@ おならを感知しました!
ko: %@ 방귀가 감지되었습니다. 적은양의 대변일 수도 있으니 기저귀를 확인해주세요.
zh_hans: %@ 放屁感知。放屁会带出少量大便，请查看宝宝尿布

# deviceSetupAlarmOffSummary
source: To adjust the alarm settings, go to Settings > Notifications > Monit on your phone.
ja: 通知の設定は、iPhone>設定>通知>MONITを確認してください。
ko: 알림에 관한 설정은 아이폰 > 설정 > 알림에서 모닛 관련 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 关于设置提示。iphone主页-》设置-》确认有关MONIT（梦伊特）设置

# setting_device_hub_constraints_not_owner
source: As this is a shared device, you can set the alarm and temperature unit only.
ja: この機器はシェアされているため、通知と温度の単位のみ設定できます。
ko: 이 기기는 공유받고 있는 기기이므로 알람과 온도단위 설정만 가능합니다.
zh_hans: 本机被分享的。只能设置提示和温度单位

# setting_device_sensor_constraints_not_owner
source: As this is a shared device, you can set the alarm only.
ja: この機器はシェアされているため、通知のみ設定できます。
ko: 이 기기는 공유받고 있는 기기이므로 알람설정만 가능합니다.
zh_hans: 本机被分享的。只能设置提示

# device_sensor_alarm_count
source: Alarm
ja: 通知
ko: 알람
zh_hans: 提示

# btn_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# account_name
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_hans: 昵称

# account_id
source: Account
ja: アカウントID
ko: 계정ID
zh_hans: 账号

# account_hint_id
source: Enter the account ID
ja: アカウントIDを入力してください。
ko: 계정 ID를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入您的账号

# account_warning_id
source: Enter the account ID at least 3 characters.
ja: アカウントIDを3文字以上入力してください。
ko: 계정 ID를 3자 이상 입력해주세요.
zh_hans: 请输入您的账号（3个字以上）

# account_warning_dialog_id
source: Enter the account ID at least 3 characters.
ja: アカウントIDを3文字以上入力してください。
ko: 계정 ID를 3자 이상 입력해주세요.
zh_hans: 请输入您的账号（3个字以上）

# btn_send_report
source: Send log data
ja: システムログの送信
ko: 시스템로그 전송
zh_hans: 发送系统日志

# dialog_contents_send_report
source: Send log data to a monit service manager. You can get quick response with this feature.
ja: システムログを管理チームに送信します。 アプリに問題がある場合スワイプの解決に大きな助けになります。 アプリが終了します。再度実行してください。
ko: 시스템로그를 관리팀에게 전송합니다. 앱에 문제가 있을경우 보내주시면 해결에 큰도움이 됩니다. 앱이 종료됩니다. 다시 실행해 주세요.
zh_hans: 正在向系统管理团队发送系统日志 If如在应用程序（APP）有任何问题，请反馈我们 应用程序将（APP）要关闭。 请重机。

# internet_disconnected_detail
source: Please check your internet network status
ja: インターネットの状態を確認してください。
ko: 인터넷 상태를 확인해주세요.
zh_hans: 请查看网络连接状态。

# toast_noti_loading
source: importing a list of notifications.
ja: 通知リストを取得しています。
ko: 알림목록을 가져오고 있습니다.
zh_hans: 正在加载提示记录

# connection_hub_select_ap_detail_etc
source: This hub is only able to connect with 2.4Ghz wireless networks. 5Ghz networks are unable to be found and connected.
ja: ハブは2.4Ghz帯域の無線ネットワークのみに接続可能です。5Ghz帯の無線ネットワークは、検出されず、接続ができません。
ko: 허브는 2.4Ghz 대역 무선네트워크만 연결이 가능합니다. 5Ghz 대역 무선네트워크는 검색되지 않으며, 연결이 불가합니다.
zh_hans: 空气质量检测仪器只可与2.4Ghz无线网络连接。5Ghz无线网络无法查询和连接。

# connection_terminate_app_noti_detail
source: If you forcibly shut down this app, the Bluetooth connection between your smart phone and the sensor will be lost. In case of disconnection, you may not receive the notification alert.
ja: アプリを強制終了すると、スマートフォンとセンサーのBluetooth接続が失われます。接続が失われた場合、通知を受信できない場合があります。
ko: 앱을 강제종료하면 스마트폰과 센서의 블루투스 연결이 끊어집니다. 연결이 끊어지는 경우 알람을 받지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 如强制退出应用程序（APP），智能手机与尿布感知器连接断开。而且，无法收到应用程序（APP）提示。

# notice_title
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh_hans: 公告

# btn_do_not_repeat
source: Do not watch from next time
ja: 次から見ない
ko: 다음부터 보지 않기
zh_hans: 下次不要再看

# cautions_title
source: Cautions!
ja: 注意
ko: 주의사항!
zh_hans: 注意事项

# toast_need_to_enable_bluetooth_with_err
source: To use this function, Bluetooth must be turned on. Settings > Bluetooth If this error keeps occurring, please update iOS to the latest version.
ja: この機能を使用するには、Bluetoothがオンになってください。 Settings > Bluetooth エラーの繰り返し時のOSを最新バージョンに更新してください。
ko: 이 기능을 사용하기 위해서는 블루투스가 켜져야합니다. 설정 > 블루투스 오류 반복시 OS를 최신버전으로 업데이트 해주세요.
zh_hans: 要使用此功能，必须打开蓝牙。 Settings > Bluetooth If您重复错误，请将操作系统升级至最新版本。

# btn_connecting
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결중
zh_hans: 连接中

# dialog_contents_already_registered
source: This device has been already registered. You are able to get the information of this device with joining the group. Do you want to continue this connection?
ja: このセンサーはすでに登録されています。 グループに参加してこの機器の情報を取得することができます。 接続を続行しますか？
ko: 이미 등록되어있는 기기입니다. 그룹에 추가되어 기기 정보를 공유받으시겠습니까? 예를 누르면 연결이 완료되고, 아니오를 누르면 연결이 끊어집니다.
zh_hans: 已被注册过的设备。要被添加群体，受分享信息吗？按下“是”可做连接，“不是”断开连接。

# dialog_contents_failed_connection_reason_ble
source: Connection with the device failed with bad bluetooth communication. Please try this again after rebooting this sensor.
ja: 機器とのBluetooth通信を失敗しました。 このセンサーを再起動してもう一度試してください。
ko: 센서와 블루투스 통신이 제대로 되지 않아 연결에 실패하였습니다. 센서 전원을 껐다가 켜신 후에 다시 연결해주세요.
zh_hans: 尿布感知器与蓝牙连接失败。请将尿布感知器重机后再试连接。

# dialog_contents_failed_connection_reason_internet
source: Connection with the device failed with bad Internet communication. Please try this again after checking the Internet status.
ja: インターネット通信が不良で機器との接続に失敗しました。 インターネット状態を確認した後もう一度お試しください。
ko: 센서를 인증하기 위한 모닛 서버와 통신이 실패하였습니다. 스마트폰의 인터넷 연결을 확인해주세요.
zh_hans: 网络连接失败。请查看手机与网络连接状态后重试。

# dfu_latest_version
source: Latest version.
ja: 現在、最新バージョンです。
ko: 현재 최신버전 입니다.
zh_hans: 现在是最新版本。

# dfu_update_available_description
source: Update available. Please update the firmware.
ja: 現在のファームウェアは最新バージョンではありません。アップデートをしてください。
ko: 현재 펌웨어가 최신 버전이 아닙니다. 업데이트가 필요합니다.
zh_hans: 现在固件不是最新版本。请升级。

# dfu_update_available_caution
source: Do not power off the device or close this application. The device might operate abnormally.
ja: ファームウェアのアップデート中には、機器の電源を切ったり、アプリケーションを終了したりしないでください。 機器が異常動作する可能性があります。
ko: 펌웨어 업데이트 중에는 기기의 전원을 끄거나 앱을 종료하지 마세요. 기기가 정상 동작 하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 升级固件中请勿将尿布感知器关闭。此会影响给尿布感知器正常启动。

# do_not_firmware_update
source: This device is not supported on this app. Please install the MECS app.
ja: このアプリでは使用できないデバイスです。 メックス専用アプリをインストールしてください。
ko: 현재 App에서는 사용할 수 없는 장비입니다. MECS전용 App을 설치해주세요.
zh_hans: 此设备无法用于当前APP。 请安装MECS专用APP。

# dfu_update_completed
source: Firmware update completed. The diaper sensor will now reboot. It will connect with your smartphone shortly.
ja: ファームウェアの更新が完了しました。センサーが再起動します。 しばらくするとスマートフォンに接続されます。
ko: 펌웨어 업데이트가 완료되었습니다. 센서가 재시작 되며 잠시 후 다시 연결됩니다.
zh_hans: 固件升级完毕。尿布感知器将自动重机后再连接。

# dfu_low_battery_warning
source: Battery power of the diaper sensor is too low. Please try this again after charging it.
ja: センサーのバッテリ電力が低すぎます。 充電後にもう一度お試しください。
ko: 배터리 전력이 낮습니다. 충전 후에 업데이트 해주세요.
zh_hans: 电池电量低。请做好充电后再试升级。

source: Current version
ja: 現在バージョン
ko: 현재버전
zh_hans: 现在版本

source: Latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신버전
zh_hans: 最新版本

# dfu_update_failed
source: Firmware update failed. Please restart the diaper sensor with switch off and on.
ja: ファームウェアのアップデートが失敗しました。センサーの電源を入れ直して再起動してください。
ko: 펌웨어 업데이트가 실패했습니다. 센서 전원을 껐다 켜서 재시작해주세요.
zh_hans: 固件升级失败。请将尿布感知器关闭后重试。

# dfu_update_need_latestversion
source: iOS version 11.2 or higher is available now. Please update iOS to the latest version.
ja: iOS11.2以降のバージョンでアップデートが可能です。 OSを最新バージョンに更新してください。
ko: iOS 11.2 버전 이상 업데이트 가능합니다. OS를 최신 버전으로 업데이트해 주세요.
zh_hans: iOS 11.2 以上的版本可升级。 请下载 iOS 最新版本。

# dfu_update_waiting
source: Preparing update. One moment please.
ja: アップデート準備中です。しばらくお待ちください。
ko: 업데이트 준비중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_hans: 正在准备升级。请稍等一下。

# dfu_update_stop_process
source: Do you want to halt the firmware updating?
ja: ファームウェアの更新を停止しますか？
ko: 펌웨어 업데이트를 정지하시겠습니까?
zh_hans: 要停止固件升级？

# group_share_member_description
source: If you want to invite a member, select + button. If you want to delete a member, select the member.
ja: メンバーを招待する場合は、+ボタンを押してください。 メンバーを削除するには、削除するメンバーを選択してください。
ko: 구성원을 초대하시려면 + 버튼을 눌러주세요. 구성원을 삭제하시려면 삭제하실 구성원을 선택해주세요.
zh_hans: 如果邀请成员，请按下 + 按键。如果删除成员，请选择删除的成员。

# group_invite_member_hint
source: Membership code(6digits)
ja: 簡単ID（6文字）
ko: 회원코드(6자리)
zh_hans: 会员代码（6个字）

# group_warning_invalid_short_id
source: Invalid membership code
ja: 正しい形式で入力してください
ko: 올바른 회원코드 형식이 아닙니다.
zh_hans: 不是正常的会员代码格式
